1. Einleitung

0.5 Minuten

2. Mathematische Herleitung

5 Minuten (Fran): 
- Herleitung der Rendering-Equation
- Übergang zum Raytracing

3. Raytracing

In diesem Teil erklären wir anhand von anschaulichen Skizzen, wie die verschiedenen Schritte des Raytracings funktionieren.
Falls passend, werden zu jedem Schritt Teile des Codes erklärt.
In jedem Fall wird zu allen Schritten ein Bild gezeigt, das mit allen zuvor erklärten Elementen gerendert wurde und kurz darauf
eingegangen, inwiefern man darauf die implementierten Aspekte erkennt.

4 Minuten (Felix): 
- Modellierung von Kamera, Bildschirm und Objekten im dreidimensionalen Raum
- Lösung des Sichtbarkeitsproblems
- Berechnung von Schatten
- Berechnung der Helligkeit je nach Winkel zwischen Normale und eintreffendem Licht sowie Abstand zur Lichtquelle

4.5 Minuten (Alex):
- Mehrere Lichtquellen
- Modellierung von diffuser Beleuchtung durch Umgebungslicht
- Rekursives Raytracing

4. Schluss

1 Minute
- Bogen schließen zum Anfang (Inwiefern behandelt Raytracing globale Beleuchtung)
- Schwächen (fehlende Betrachtung diffuser Beleuchtung)
- Einsatz (Videospiele, Animationsfilme, dazu Rendering in Real-Time und daher auf GPU notwendig)
